Ay no sé cómo decir esto pero lo que
desde ese punto de ver es contenido
extremadamente de opinión personal lo
que yo opine no quiere decir que sea la
verdad para ti porque fin de cuentas es
una cuestión de gustos personales a cada
quien le puede gustar un spider-man
diferente le puede gustar un doblaje
diferente el siguiente vídeo incluye
obviamente doblaje con español de España
porque yo he crecido siempre con doblaje
español de España así que por favor lo
pido no te ofendas con lo que estás a
punto de ver ya que es básicamente mi
opinión No digo que sea la única que
esté bien porque definitivamente si tú
has crecido con doblaje latino te
gustará más el doblaje latino pero eso
es algo en lo que podemos estar de
acuerdo en lo que no estaremos de
acuerdo vale Así que por favor nos
ofendais por esto que estáis a punto de
ver cada quien tiene su opinión No digo
que nada de lo que voy a decir a
continuación este malo esté bien
Sencillamente es mi opinión personal
dejar también vuestra opinión personal
en los comentarios pero por favor nos
ofendéis gracias
[Música]
viste el tráiler de spider-man y si es
así qué opinas de spider-man pero sí que
leí al parecer no han confirmado lo que
todo el mundo estaba esperando que se
hayan anteriores de Spiderman también
que por cierto para mí único spider-man
que me gusta es el de Toby mcguire el
otro es una basura no sé cómo se llama
pero me pareció siempre una basura toda
esa serie de spider-man y el de ahora
pues bueno lo tolero pero no mucho la
verdad porque eso de que emergencia
negra no tiene ningún tipo de sentido
cuando hacen eso con los personajes sé
de verdad es como lo de la Sirenita no
puede ser la de Andrew Garfield no tenía
ningún sentido hay una basura por eso
tampoco me gusta mucho el nuevo
spider-man porque se supone que
spider-man se supone que es un nerd y
todo y más Guay sí que representaba el
nerd perfectamente es que el de Andrew
no tenía ningún sentido lo ponían como
un tipo o sea lo iban con el skate era
un Skater el de Andrew no tiene ningún
sentido la idea del spider-man se supone
que es que sea un nerd y que sea un
payaso no pero es que el otro era en
plan de iba con el skate era el chico
Skater alto de la escuela no sé qué era
ponerte el Andrew era el Popular de la
clase no tiene ningún sentido estaba
hecho para que las chicas decidieron así
como actuación que el personaje de Peter
Parker creo que tome Holland me gusta
más Y de lo mejor como tal las de Andrew
y las de Tom no es que piense que sea
mala la de Toby pero siento que me llegó
más al cocoro la de Andrew Jaja y las de
Tom son divertidas porque la historia es
en conjunto con todo el ucm que esas
historias son historias hechas para
chicas explícitamente el Tom Holland no
tiene nada tener el Andrew Es realmente
el popular Skater spiderpúsculo es
literalmente un [__] peinado son
spider-man hechos para chicas para
vender con las chicas y si te fijas lo
que ponen en comentarios en redes
sociales son full chicas mojando por
esos actores es un hecho en cambio el de
Toby realmente el tío Se le veía feo e
incluso cuando se ponía mejor no era tan
guapo porque el actor en sí tampoco es
que sea muy guapo es como realmente un
nerd que lo intenta exponer En el otro
sitio pega mucho más con lo que es el
personaje general los otros son hechos
para que
las palmas
pienso que también puede influenciar un
poco dependiendo de la edad la
generación que has estado si estás a
finales de tus 20 te va a gustar más
Toby si estás a principios de tus 20 te
va a gustar más el Andrew Garfield Y si
eres más tirando adolescente te va a
gustar más el último pero haciendo una
visión lo más objetiva posible se han
ido volviendo merchandising para chicas
es así
por todos lados y es como la escapó ver
está lleno de chicas dando por todos los
lugares de Twitter de Instagram métodos
y eso no lo veíamos con el tobey Mayer
damos gracias en redes sociales pero de
hecho el último spider-man es el más
guapo de los tres con diferencia a mí el
Andrew Garfield nunca me pareció guapo
vale es que literalmente la propia
película de spider-man El tío iba de
Skater era muy patético mira de verdad
esto os parece un nerd o sea aquí dicen
le ponemos gafas y es un Nervo por favor
O sea que tiene esto que ver con un nerd
me haces el favor esto es un chiste de
verdad te digo esto es un chiste Hay que
ser sinceros
constantemente en la película El skate
que como todos sabemos todos los
vértices no llevan skate los skaters se
mira esto que tenía que ver con un nerte
es que incluso el pelo esto es el
general de la puñetera película fijaos
en el pelo observad esto se supone aquí
todos han peleado pensamientos aquí
demacrados cómo está este demacrado Ay
tiene un rasguñito por aquí Pobrecito
era Andrew Garfield pero está
perfectamente bien hecho no se le ve la
calva ni un poquito nada o sea está
mejor peinado que yo y se supone que ha
peleado ahora recientemente lo único que
tienes es una cinta aquí el Tom Holland
el pelo Este es el pelo despeinado
Parece que va a salir de la peluquería y
le habían puesto de spray para efecto
mojado y que tiene hay un rasguñito aquí
curiosamente todas las heridas de estas
son tiene un racinita aquí pero no tiene
nada hinchado no Entonces es como te
tienen que dar aquí para que esto se te
rompa el moflete para que de verdad
empiece a sangrar he visto las peleas de
la UFC cómo sabes que a la cara este tío
está literalmente con la cara han estado
absolutamente perfecto simplemente le
cae un poquito de sangre y sin más como
Si hubiesen cortado específicamente con
un bisturí y ahora vamos a ver el
spider-man de verdad O sea el spider-man
De verdad está con la cara destrozada
fijaos lo hinchado que lo ponen tiene el
ojo rojo el pelo que se le ve toda la
calvicie pero mal está en los errores
este y está feo está mojado está feo
Esto sí que es el verdadero spider-man
Estos son productos para chicas y este
es el que más con diferencia es que no
tiene ni punto de comparación por favor
Mira esto me diréis esto de verdad es un
nerd me estás tomando el pelo verdad O
sea me río en tu cara aquí que es cuando
se supone que se enfrenta al bully se
supone que aquí es un nerd Y qué más es
un fuck Boy exactamente de tener no
tiene nada esto es un nerd me estás
vacilando verdad quiero [__] risa
Sinceramente te digo eh De hecho pone el
Andrew Garfield en la película de
spider-man haciéndose tik Toks y pega
perfectamente vamos a buscar del Tobi
por favor Esto sí que pega con un eh
Mirad esto Esto sí que es un nerd de
verdad hizo un poco de cambio después no
mucho pero un poco es literalmente ese
tipo de personalidad Exactamente eso ese
tipo de hombre tal cual es que nada que
ver está mucho mucho mucho mucho mucho
mucho mucho mucho mucho mucho mejor el
original Dices no porque son diferentes
etapas pero es que no tiene ninguna
gracia porque es que si ya es alguien
que de por sí es guapo Cuál es el
sentido entonces de spider-man no la
gracia de spider-man es como que pasa de
ser un don nadie es alguien en la quini
ignoran de que es un nerd que no le hace
ni caso a las chicas a que de pronto pum
Mira soy un superhéroe es la gracia qué
gracia tiene de él soy el tipo guapo el
popular del instituto de todas las tías
me van detrás Y encima ha sido un
superhéroe pues la [__] gracia eso pega
más como la historia de un Villano que
era la historia de alguien que se supera
a sí mismo y ya digo el tobey maguire
tampoco es que se hagan feo porque no es
tan feo pero es el más feo de los tres y
pega más la verdad en fin que los
actuales Son productos para fan Services
Así es simple igual puede ser que yo lo
veo así también por eso por el tema de
la edad no que yo crecí con eso pero es
que la verdad es que mira esto se supone
que tiene sangre en la cara está
Inmaculado se supone que tiene sangre
aquí pero no tiene el puente hinchado
vosotros habéis estado los luchadores
como sé les infla la nariz cuando les
mete unas hostias de dónde le sale la
sangre de ningún sitio Qué pasa que si
lo pusiéramos hinchados se vería feo
pero si le ponemos la sangre Oh Así es
como se veía así este actor me Viera en
esos días del mes Cuál es la otra motivo
por estar así con la cara perfecta pero
con sangre en la cara Eso es todo
spider-man que lanzaba telarañas
naturales o prefieres el que usa
lanzadores la verdad a nivel entre
comillas realistas dando la Fantasía me
parecía más lógico que las lanzarse
naturales Porque todos los demás que
usan tiradores es como vale Pero de
dónde sacas toda esta masa de hilo para
ir por toda la [__] ciudad Porque eran
como tiradores super pequeñitos Además
ya no solo se supone que el tipo sea un
nerd sino que es un [__] genio porque ha
creado el material más resistente del
mundo más durable del mundo más compacto
del mundo O sea no tiene ningún sentido
esa es otra tiene una relación muy rara
con esta mujer verdad es como que no son
siquiera novios es como que ni siquiera
se quieren en absoluto Y al menos las
películas he visto como que el Tom
Holland es el amiguito gay se quieren
para ocultar para que el otro no salga
del armario Este es el tipo de relación
que veo que tienen en las películas que
he visto les veo cero química entre los
personajes nada cero tienen una relación
que tiene una chica con su amigo gay y
este actor pues sí que es muy femenino
es muy femenino eso que dije antes
parece un cantante de k-pop solo le
falta tener los ojos rasgados ya está es
un cantante de campo veamos o sea es que
es lo que está diciendo antes de hacer a
personajes que son pelirrojos hacerlos
negros Cuál es el sentido de hecho es
más hay menos pelirrojos en el mundo que
negros con lo cual la inclusión sería
mantener los pelirrojos de hecho vamos a
buscarlo menos del 1% Quiero ver cuanto
a la población mundial son negros
digamos que entre un 20 y un 30% de la
población mundial son de raza negra
digamos aproximadamente eso Entonces lo
inclusivo sería incluir a pelirrojos no
incluir a negros me explico No pero no
tiene ningún sentido esto en fin
Whatever invisibilitando a los
pelirrojos ese hechizo que jorobaste
para que olvidase en que Peter Parker es
spider-man
en todos los doblajes originales en
español de España era spider-man os lo
prometo eh voy a buscarlo un momentito
un momentito que quién soy
spider-man
como que spider-man ese spider-man Y
decía de spider-man también en las
películas no me lo puedo creer nena Esto
no puede ser el efecto Mandela yo
recuerdo que decían spider-man
encontrarlo no puede ser 10 minutos más
tarde
Dios te bendiga spider-man toda efecto
Mandela spider-man la acaba de decir el
tráiler me lo dijo pero la película se
decía spider-man constantemente como que
porque lo veo en castellano qué tortura
vamos a ver para vosotros que estáis en
Latinoamérica lo veis mal que se
escuchen doblaje español de España y yo
lo veo horrible también que se escuchen
doblaje el español de latinoamérica es
algo que está cada uno acostumbrado a
escuchar así de sencillo aquí no hay
nada que criticar cada uno tiene su
preferencia con la que creció y punto
igual hay que admitir que el doblaje
latino es muchísimo mejor por ejemplo
hay voces de las dos y eso me parece que
está bien hay muchas veces que el
doblaje les arregla la mala actuación a
los actores Originales por ejemplo todas
de Schwarzenegger si las escuchas en
versión original da mucho asco mucho
mucho asco Aquí también se dice WiFi y
Apple es exactamente porque no entiendo
los doblajes tienen razón bueno las
personas que dicen wifi no lo soporto es
el wi-fi de siempre como que el wi-fi
pero es wi-fi pero Dallas
es correcto en español leer de forma
literal los títulos que estén en otros
idiomas y leerlos de forma ideal como se
pronunciarían la fonética en español y
eso es un hecho vale es correcto una
cosa que por ejemplo a mí me parece que
se oye fatal Pero sería correcto de
decir es correcto las dos maneras por
cierto sería decir el Skyrim sería decir
skin está cortando las dos maneras pero
es correcto decir Skyrim si la palabra
es en inglés
lo acepto pero lo otro no no porque
estoy seguro que puedo encontrar algún
ejemplo de algo que en inglés se
pronuncia diferente y en español
pronunciamos distinto Mira sin más lejos
cuando los gringos se pueden aprovechar
ciudades los gringos no dicen Madrid los
ringos dicen y a esos no les andamos
persiguiendo a los gringos diciendo no
se dice se dice Madrid los gringos
pueden pronunciar las palabras como les
da la [__] gana y los pronuncian de
papel a todas las palabras en español
pero en cambio nosotros no podemos decir
WiFi una [__] Sí hombre es que no ni
de [__] coña nada vamos a esta tontería
ha empezado a traer visitantes por el
WiFi
de todos los universos
yo no entiendo por qué la gente está
mosqueada porque no muestra otros
actores cuando es obvio que lo van a
hacer y si no estás haciendo Aún es
porque están dejandote con las ganas y
se aprovechan de eso pero no sé cómo la
gente se puede dejar manipular de esa
manera Igualmente creo Es obvio que van
a hacer un camión cortito y punto
Hola Peter
no eres Peter Parker O sea si
literalmente han traído hasta al actor
que hizo primero de octopus Tú te crees
los otros actores Por supuesto que los
van a traer pero muy probablemente van a
hacer un cameo porque aquí la idea no es
resucitar la fama de los actores seguirá
aumentando la fama del actor actual Esa
es la idea de esta gente perdone cuál es
su nombre
A lo mejor es humor de generación Z que
yo no soy capaz de comprender
en serio cuál es su nombre verdadero
también me pareció un poquito en el
tráiler esta parte como un poquito muy
infantil no es un plan yo recuerdo ver
spider-man 2 de pequeño y me acuerdo que
el doctor octopus realmente me daba
miedo porque daba miedo yo recuerdo que
me daba miedo cuando era pequeño y veía
al doctor octopus la verdad y ahora es
un [__] chiste de lo que era qué quieres
decir todos mueren luchando contra
spider-man
es su destino spider-man
Mirad aquí tenéis Aunque lo normal hoy
es que spider-man con server su
pronombre original en inglés de
spider-man En España se pronuncia
spider-man de acuerdo a la escritura del
español porque esta era la Pauta seguida
con los nombres extranjeros con este
personaje apareció y sigue siendo
correcto es correcto Aunque suene de
[__] pena
aquí no se dice WiFi ni se dice nada la
pronunciación que corresponde en español
a la voz WiFi es wi-fi
uuu
Esto sí porque eso es lo que sigue Esto
no es una palabra esto es un acrónimo
Entonces tú no dices ABC no tú dices ABC
Pues lo mismo la pronunciación de WiFi
es WiFi No wi-fi Oh qué bien se siente
me lo voy a poner de fondo de pantalla
del escritorio y del móvil también yo
soy gringa pero solo de nacimiento y le
digo wi-fi al wifi no sé para mí suena
extraño decirlo en inglés Jajaja
exactamente Gracias esta tontería vamos
a terminarla lo siento chicos
[__] No sabía que el doctor strange
también tenía de las arañas versión
mágicas son un peligro para nuestro
universo no me quitaréis esto anda Mira
sale Will Smith
para poder tener todo cuanto quieras
mientras el mundo intenta hacerte elegi
sinceramente no entiendo por qué tanto
hay por esta película eh os lo digo muy
Honestamente al final terminan Siendo
todas más películas de superhéroes que
te las comes con palomitas y luego te
olvidas del argumentos
seguir sus reglas seré feliz diciendo
wi-fi pero siempre sabrás muy en el
fondo de vuestro ser aunque sigáis
diciendo WiFi sabréis muy en el fondo y
cada vez que lo digáis os acordáis de mí
y pensaréis no se dice WiFi se dice WiFi
sabes lo de la respiración automática
sabéis pues eso es básicamente ver esto
El hombre araña contra el hombre arena
pensaría sonar la música de Los Avengers
en fin chicos no sé hablar inglés y
ahora resulta que tampoco español que le
den a la RAE salud
y nada me falta Buenas noches Hoy te me
has caído muchísimo pero aún así te
quiero good night spider-man